Aprendi a instalar e configurar o GIT.
No meu caso que eu estou usando WSL , ou seja estou usando o terminal do linux, dentro do windows.

Lembrando que, esses comandos eu conseguir achar ele por causa do curso, não necessariamente eu aprendi ele no curso.

comandos:

    - Atualizar os pacotes instalados para suas versões mais recentes
        + sudo apt upgrade
    
    - Instala o Git no seu sistema.
        + sudo apt install git
    
    - Verificar a instalação
        + git --version

    - Configurar nome de usuário e email (lembrando que cas esteja em uma empresa, é melhor fazer isso toda vez que for entrar no sistema do terminal, para garantir que é você que está commitando)
        + git config --global user.name "Seu Nome"
        + git config --global user.email "seuemail@example.com"
    
    - Configurar o uso do terminal do Windows para interagir com o Git
        (Se você deseja usar o terminal do Windows para interagir com o Git instalado no WSL, execute o seguinte comando)
        + git config --global core.autocrlf true

    - Com estes passos, você terá o Git instalado e configurado no Windows Subsystem for Linux (WSL), pronto para uso.

