Nesse curso do git e github eu aprendi várias, incluindo :

No git eu aprendi a:
    + Criar um repositorio.
    + Vizualizar logs.
    + Vizualizar a diferança dos arquivos modificados ou não.
    + Desfazer alterações que estão na área de seleção.
    + Criar, Trocar e apagar BRANCHS
    + Aprendi sobre MERGE
    + Ignorar arquivos (que é para caso eu não queira que o arquivo seja visto no github, eu crio um .ignore, e colocar os nomes dos arquivos que eu quero ignorar dentro do arquivo .ignore .)


No git/github eu aprendi a:
    + Criar um repositorio.
    + Clonar o repositorio.